<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="applicationarea">
    <title>Область применения.</title>
   
    <taskbody>
        <context><keyword keyref="modName"/> геолокационной системы <keyword keyref="prodName"/>
            является ключевым инструментом для обновления и управления геоданными, что обеспечивает
            актуальность, точность и полезность сервисов <keyword keyref="prodName"/> для
                пользователей<p>Имеются следующии области применения программы:</p></context>
        <steps>
            <step>
                <cmd><b>Карты и навигация:</b>
                    <keyword keyref="modName"/> позволяет обновлять геолокационные и
                    картографические данные, маршруты, улицы, местоположения, данные, касающиеся
                    дорожного строительства и другие важные данные, которые используются в
                    приложениях и сервисах навигации <keyword keyref="prodName"/>.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Обновление оболочки <keyword keyref="prodName"/>:</b>
                    <keyword keyref="modName"/> позволяет обновлять программу <keyword
                        keyref="prodName"/>, благодаря чему в программу могут быть добавлены новые
                    функции и устранены обнаруживаемые в процессе эксплуатации дефекты и
                    недочеты.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Бизнес и маркетинг: </b><keyword keyref="modName"/> позволяет добавлять и обновлять 
                    базы данных о компаниях, магазинах, офисах и других предприятиях в <keyword keyref="prodName"/>. 
                    Это позволяет бизнесу быть в курсе последних изменений в своей области и достоверно 
                    отображать свою информацию на карте.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Рекламные и информационные сервисы:</b>
                    <keyword keyref="modName"/> позволяет размещать рекламную и справочную
                    информацию на картах <keyword keyref="prodName"/> и других продуктах. Это может
                    быть в форме всплывающих окон, баннеров, объявлений, акций и прочих
                    информационных блоков, помогающих пользователям узнавать о предложениях и
                    событиях.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Веб-сайты и мобильные приложения:</b> <keyword keyref="modName"/> также может
                    использоваться для синхронизации данных и обновления информации на веб-сайтах и 
                    мобильных через <keyword keyref="prodName"/>. Это позволяет пользователям получать 
                    актуальные данные и удобно пользоваться функционалом приложений.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Туризм и путешествия:</b>
                    <keyword keyref="modName"/> также полезен для туристов и путешественников. Он
                    позволяет получать последние обновления карты для любого региона, обновлять
                    информацию о достопримечательностях, отелях, ресторанах и других интересующих
                    местах.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Управление геоданными:</b> <keyword keyref="modName"/> программы <keyword keyref="prodName"/> 
                    также полезна для профессионалов в области геоданных. Она позволяет загружать и 
                    обновлять географическую информацию в различных форматах, управлять 
                    гео-справочниками и выполнять сложные аналитические задачи, связанные
                    с геолокационными данными.</cmd>
            </step>
            
        </steps>
    </taskbody>
</task>
