<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="checkqueue" xml:lang="ru">
    <title>Порядок проверки работоспособности</title>
    
    <taskbody>
        <context>Если в процессе проверки вы столкнетесь с проблемами или обнаружите неполадки,
            рекомендуется обратиться в службу поддержки <keyword keyref="prodName"/> для получения
            дальнейшей помощи. <p><b>Проверка работоспособности:</b></p></context>
        <steps>
           
            <step>
                <cmd><b>Проверьте наличие последней версии программы: </b>Убедитесь, что у вас
                    установлена последняя версия программы <keyword keyref="prodName"/>, которая
                    поддерживает <keyword keyref="modName"/>. Если у вас установлена устаревшая версия,
                    обновите программу до последней версии.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Проверьте настройки обновлений:</b> Убедитесь, что в настройках программы
                    <keyword keyref="prodName"/> включена функция автоматического обновления. Это позволит 
                    программе <keyword keyref="modName"/>
                    автоматически проверять наличие новых версий программы и геолокационных
                    данных.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Проверьте доступ к интернету:</b> Убедитесь, что у вас имеется подключение к
                    интернету. Длля использования <keyword keyref="modName"/> необходим доступ к
                    интернету для загрузки новых версий программы и геолокационных данных.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Запустите проверку наличия обновлений:</b> В программе <keyword keyref="prodName"/> 
                    найдите в <keyword keyref="modName"/> функцию, связанную
                    с обновлениями. Запустите проверку наличия новых версий программы и
                    геолокационных данных. Следуйте инструкциям на экране, чтобы завершить процесс
                    обновления.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>
                    <b>Проверьте работоспособность после обновления:</b> После завершения
                    обновления, убедитесь, что программа работает корректно и геолокационные данные
                    актуализированы. Проверьте функциональность взаимодействия с картой, поиском
                    мест и другими функциями, чтобы убедиться, что все работает должным
                    образом.</cmd>
            </step>
        </steps>
        
    </taskbody>
</task>
