<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="disturbanceaction" xml:lang="ru">
    <title>Действия в случае несоблюдения условий выполнения технологического процесса</title>
    
    <taskbody>
        <context>
            <p>В случае несоблюдения условий выполнения технологического процесса обновления
                геолокационных данных программы <keyword keyref="prodName"/>, при использовании
                <keyword keyref="modName"/>, следующие действия могут быть предприняты:</p>
        </context>
        <steps>
            <step>
                <cmd><b>Обнаружение ошибки:</b> Если возникла ошибка или несоответствие в процессе
                    обновления геолокационных данных программы <keyword keyref="prodName"/> 
                    программой <keyword keyref="modName"/>, первым шагом будет обнаружение этой 
                    ошибки или несоответствия. Это может быть выполнено с помощью системы
                    мониторинга, автоматического оповещения или ручной проверки данных.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Анализ ошибки:</b> После обнаружения ошибки или несоответствия будет
                    проведен анализ причин, которые могли привести к данной ошибке. Это может
                    включать анализ логов, проверку входных данных или процесса обновления, и другие
                    методы анализа, чтобы понять, почему произошла ошибка.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Восстановление данных:</b> После анализа ошибки и определения причин
                    несоответствия, следующим шагом будет восстановление данных до состояния,
                    соответствующего технологическому процессу обновления геолокационных данных. Это
                    может включать откат к предыдущей версии данных, исправление ошибок или
                    повторную обработку данных с использованием правильных методов и
                    алгоритмов.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Тестирование:</b> После восстановления данных и выполнения необходимых
                    коррекций процесс обновления геолокационных данных программы <keyword keyref="modName"/> должен быть
                    протестирован, чтобы убедиться, что ошибка была успешно исправлена и данные
                    соответствуют требованиям. Это может включать функциональное тестирование,
                    интеграционное тестирование и другие виды тестирования для проверки корректности
                    обновленных данных.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Мониторинг и предотвращение повторения:</b> После исправления ошибки и
                    успешного завершения процесса обновления геолокационных данных, необходимо
                    внимательно отслеживать процесс и мониторинг данных, чтобы предотвратить
                    повторение подобных ошибок в будущем. Это может включать улучшение системы
                    мониторинга, внедрение автоматических проверок и усовершенствование процесса
                    обновления для повышения надежности и качества данных.</cmd>
            </step>
        </steps>
        
    </taskbody>
</task>
