<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="emergencyaction">
    <title>Действия в других аварийных ситуациях</title>
    
    <taskbody>
        <context>Важно своевременно реагировать на аварийные ситуации и обращаться за помощью к
            квалифицированным специалистам, чтобы минимизировать возможные негативные последствия и
            восстановить работу программы как можно быстрее.<p>Действия в аварийных
            ситуациях:</p></context>
        <steps>
            <step>
                <cmd><b>Постарайтесь установить причину аварийной ситуации.</b> Разберитесь, были ли
                    какие-либо ошибки или сбои в работе программы, возможно, это связано с
                    проблемами в сети или на сервере.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Проверьте соединение с интернетом.</b> Убедитесь, что у вас есть стабильное
                    и надежное соединение с интернетом. Если проблема связана с сетью, попробуйте
                    перезагрузить роутер или обратитесь к администратору сети.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Перезапустите программу.</b> Закройте программу <keyword keyref="modName"/>
                    программы <keyword keyref="prodName"/> и запустите ее заново. Это может помочь в
                    случае временного сбоя.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Обновите программу.</b> Если у вас устаревшая версия программы, попробуйте
                    обновить ее до последней доступной версии. Может быть, в новой версии исправлены
                    проблемы, с которыми вы столкнулись.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Свяжитесь с технической поддержкой.</b> В случае, если одно из
                    вышеперечисленных действий не помогло, обратитесь в службу технической поддержки
                        <keyword keyref="prodName"/>. Сообщите им о проблеме и отправьте им все
                    необходимые данные и логи для анализа проблемы.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Действуйте согласно инструкциям технической поддержки.</b> После связи с
                    технической поддержкой <keyword keyref="prodName"/> следуйте их рекомендациям и
                    инструкциям для устранения проблемы с программой.</cmd>
            </step>
        </steps>
    </taskbody>
</task>
