<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="featuresdescription" xml:lang="ru">
    <title>Краткое описание возможностей</title>
        
    <conbody>
        <p><keyword keyref="modName"/> программы <keyword keyref="prodName"/> - это программа, которая
            предоставляет пользователю возможность обновлять геолокационные данные и оболочку программы 
            на своем компьютере. С помощью этой программы можно получать актуальные карты и справочники 
            <keyword keyref="prodName"/> с последними обновлениями и новыми функциями.</p>
        <p>Основные возможности этой программы включают:</p>
        <p>
            <ol id="ol_ov2_drh_pyb">
                <li><b>Обновление данных:</b> <keyword keyref="modName"/> позволяет пользователю обновить 
                    геолокационные данные на своем компьютере. Это включает в себя обновление карт, 
                    адресных справочников и других сведений о компаниях и
                    организациях.</li>
                <li>
                    <p><b>Регулярные обновления:</b> Программа может автоматически проверять наличие
                        новых обновлений и предлагает пользователю установить их. Это позволяет
                        всегда иметь актуальные данные и избежать устаревших информационных
                        сведений.</p>
                </li>
                <li>
                    <p><b>Новые функции: </b><keyword keyref="modName"/> геолокационной программы предлагает
                        новые функции и возможности, которые могут повысить удобство использования
                        программы <keyword keyref="prodName"/>. Это может включать в себя функции 
                        поиска, фильтрации данных, сохранения маршрутов и другие улучшения.</p>
                </li>
                <li>
                    <p>
                        <b>Удобный интерфейс: </b><keyword keyref="modName"/> имеет простой и 
                        интуитивно понятный интерфейс, что делает ее использование максимально удобным для
                        пользователей.</p>
                </li>
            </ol>
        </p>
 
    </conbody>
</concept>
