<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="function">
    <title>Виды деятельности и функции для автоматизации которых предназначено данное средство автоматизации</title>
    
    <taskbody>
        <context>Функции программы помогают обеспечить бесперебойную работу программы и вовремя
            обновлять ее функциональность, обеспечивая пользователям самую актуальную информацию о
            геолокационных данных.<p>Виды деятельности и функции для автоматизации которых
                преднгазначена программа:</p></context>
        
        
        <steps>
            <step>
                <cmd><b>Обновление оболочки <keyword keyref="prodName"/></b> позволяет выполнять
                    автоматическое обновление интерфейса программыо без необходимости ручного
                    вмешательства. Это позволяет получать последние версии программы с улучшенными
                    функциональными возможностями и исправленными ошибками.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Обновление геолокационных данных: </b><keyword keyref="modName"/> помогает
                    обновлять геолокационные данные, используемые <keyword keyref="prodName"/>, автоматически. 
                    Это включает в себя информацию о различных местах, компаниях, и других объектах на
                    карте, чтобы пользователи всегда имели самую актуальную информацию.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Уведомления об обновлениях: </b><keyword keyref="modName"/> предоставляет
                    функцию отправки уведомлений пользователям о наличии новых версий программы или
                    геолокационных данных. Это позволяет пользователям быть в курсе последниений и
                    обновлений и скачивать их по мере необходимости в ручном режиме.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Управление настройками обновлений:</b> <keyword keyref="modName"/>
                    также предоставляет возможность изменять настройки обновлений. Это позволяет
                    пользователям более гибко настроить процесс автоматизации под свои нужды.</cmd>
            </step>
            
        </steps>
    </taskbody>
</task>