<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="recoveryaction" xml:lang="ru">
    <title>Действия по восстановлению программ и (или) данных</title>
      
    <taskbody>
        <context>Корректное восстановление программы обновления и геолокационных данных при отказе
                <keyword keyref="modName"/> данных программы <keyword keyref="prodName"/> позволяет
            обеспечить непрерывность обновлений и актуальность информации, предоставляемой
                пользователям.<p>Установка программы:</p></context>
        
        <steps>
            
            <step>
                <cmd><b>Определение причины отказа:</b> Первым шагом будет определение причины
                    отказа <keyword keyref="modName"/> данных программы <keyword keyref="prodName"/>. 
                    Это может быть вызвано техническим сбоем,неполадкой оборудования, проблемами с сетью, 
                    ошибками в программном обеспечении и другими факторами. Необходимо проанализировать логи, 
                    провести диагностику системы и выяснить причину отказа.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Восстановление центра обновления данных: </b>После определения причины
                    отказа необходимо восстановить работу <keyword keyref="modName"/> данных программы 
                    <keyword keyref="prodName"/>. Это может включать перезапуск программного обеспечения, 
                    замену неисправных компонентов оборудования, устранение проблем с сетью или применение других мероприятий,
                    направленных на восстановление функциональности центра обновления данных.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Восстановление геолокационных данных:</b> После восстановления программой
                        <keyword keyref="modName"/> данных программы <keyword keyref="prodName"/>
                    необходимо проверить целостность и актуальность геолокационных данных. Если во
                    время отказа центра обновления данных производилась обработка или обновление
                    данных, может потребоваться проверка соответствия обновленных данных требованиям
                    и их восстановление. Это может включать повторную обработку данных,
                    восстановление из резервной копии или другие меры, направленные на
                    восстановление актуальности геолокационных данных.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Проверка работоспособности:</b> После восстановления программы обновления и
                    геолокационных данных необходимо провести тестирование и проверку
                    работоспособности системы. Это может включать функциональное тестирование
                    программы обновления, проверку целостности данных, тестирование доступности и
                    производительности центра обновления данных и другие виды тестирования. Цель
                    состоит в том, чтобы убедиться, что восстановленная система обновления работает
                    корректно и геолокационные данные актуальны.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Мониторинг и улучшение системы:</b> После восстановления работы программы
                    обновления и геолокационных данных необходимо обеспечить надежность и
                    стабильность системы. Это может включать установку мониторинговых инструментов
                    для отслеживания состояния программы <keyword keyref="modName"/>, резервное копирование
                    данных, использование репликации данных для обеспечения отказоустойчивости и
                    другие меры, направленные на улучшение системы и предотвращение подобных отказов
                    в будущем.</cmd>
            </step>
        </steps>
        
    </taskbody>
</task>
