<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="technicalkdescription">
    <title>Описание операций технологического процесса обработки данных</title>
    
    <taskbody>
        <context>Программой <keyword keyref="prodName"/> геолокационной программы <keyword
                keyref="modName"/> выполняются операции по загрузке, сравнению, обновлению, проверке
            и сохранению геолокационных данных, обеспечивая актуальность и точность информации на
            карте и в адресных справочниках.<p>Имеются операции технологического процесса обработки
                данных:</p></context>
        <steps>
            <step>
                <cmd><b>Загрузка данных:</b> Пользователь загружает геолокационные данные в
                    программу. Это может включать в себя данные о местоположении, карты, адресные
                    справочники и другую информацию, необходимую для обновления.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Сравнение данных: </b>Программа сравнивает загруженные данные с имеющейся
                    базой данных. Она анализирует изменения и различия между новыми данными и
                    существующими записями.. </cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Обработка данных:</b> В этой операции происходит обработка данных с
                    использованием различных алгоритмов и методов. Например, это может включать
                    обновление оболочки программы, добавление новых геолокационных объектов в базу
                    данных, удаление устаревших данных и другие операции обновления и модификации
                    данных. </cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Обновление данных: </b>После сравнения программа обновляет геолокационные
                    данные, внесенные пользователем. Это может включать в себя добавление новых
                    точек интереса, обновление адресов, координат и других деталей. </cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Проверка целостности данных:</b> Программа выполняет проверку целостности
                    обновленных данных, чтобы убедиться, что они соответствуют определенным
                    установленным стандартам и критериям. Это может включать в себя проверку
                    формата, правильность географических координат и другие параметры</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Сохранение данных: </b>После успешного обновления и проверки данных,
                    программа сохраняет новые геолокационные данные в локальной базе данных
                    пользователя.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd><b>Уведомление об обновлениях:</b> Пользователь получает уведомление о
                    завершении процесса обработки данных и об обновленных геолокационных данных,
                    доступных для использования в программе.</cmd>
            </step>            
        </steps>
    </taskbody>
</task>
